---
layout: post
title: Iets aan het menu toevoegen
categories: [Content]
tags: featured
author: Tim de Wilde
---

{:.no_toc}
* TOC
{:toc}


In dit artikel leert u om iets toe te voegen (denk aan een programma, chatpagina, etc.) aan uw app-menu. 



## Overzicht Navigation

{% include image.html img="screenshots/toevoegen-menu-post1.jpg" style="wide" lightbox="true" caption="In het Navigation overzicht kunt u menu-items toevoegen." %}

1. Log in het beheerpaneel.
2. Ga met uw muis over het kopje "App" en klik "Navigation" aan.

## Een default menu-item toevoegen

Om makkelijk iets aan het menu toe te voegen zoals de homepagina of een programma, kunt u op een van de gele blokjes bovenaan klikken. Dit voegt gelijk een pagina toe!

## Zelf een menu-item toevoegen

Kunt u uw gewenste menu-item niet tussen de gele blokjes vinden? Dan kunt u er zelf een aanmaken.

1. Klik op de knop "Add new item".
2. Vul de naam in van het menu-item en kies een icoon.
3. Nu moet u bepalen wat er weergegeven moet worden als er op dit menu-item wordt geklikt. Kies bij "link" de inhoud die bij de pagina hoort. 
4. Klik op "Add navigation item" om toe te voegen!

## Een submenu maken

{% include image.html img="/screenshots/menu-post-addsubitem1.jpg" style="wide" lightbox="true" caption="Het 'opties' icoontje" %}

1. Maak een nieuwe menu-item aan.
2. Klik op het "opties" icoontje naast het gewenste sub-menu item. (zie foto)
3. Sleep het sub-menu item op het gewenste menu-item.
4. U hoeft niet op te slaan, dit gebeurt zelf!

{% include image.html img="/screenshots/menu-post-addsubitem2.jpg" style="wide" lightbox="true" caption="Sleep het sub-menu item op het gewenste menu-item." %}

 