---
layout: post
title: Een foto album maken
categories: [Content]
tags: featured
author: Tim de Wilde
---

{:.no_toc}
* TOC
{:toc}

In dit artikel leert u om een foto album te maken en foto's in het album te zetten.

## Een album maken

{% include image.html img="screenshots/post105-1.jpg" style="wide" lightbox="true" caption="Upload een bestand." %}
1. Ga met uw muis over het kopje 'Content' en klik op 'Album'.
2. Klik op de knop '+ New photo item'.
3. Voer een naam in voor het album.

## Een afbeelding uploaden

   {% include image.html img="screenshots/post105-2.jpg" style="wide" lightbox="true" caption="Upload een bestand." %}
1. Klik op de knop 'Upload a file'. U krijgt nu een scherm te zien met uw bestanden.
2. Navigeer naar de gewenste afbeeldingen.
3. Selecteer een afbeelding en klik op 'Openen'.
4. U hoeft niks op te slaan. Wanneer u klaar bent met uploaden kunt u de pagina verlaten, en het album wordt aangemaakt!
{% include image.html img="screenshots/post105-2.jpg" style="wide" lightbox="true" caption="Upload een bestand." %}

## Een thumbnail toevoegen

{% include image.html img="screenshots/post105-4.jpg" style="wide" lightbox="true" caption="Het album aanpassen." %}
1. Ga weer met uw muis over het kopje 'Content' en klik op 'Album'.
2. U ziet nu uw zelfgemaakte album(s). Klik op de 'upload' knop (zie foto) om het album aan te passen.
4. In dit scherm ziet u uw geüploade foto's. Linksboven bij elke foto staat een sterretje.
5. Klik op het bijbehorende sterretje van de afbeelding die u als thumbnail wilt.
6. U hoeft niks op te slaan. Wanneer u klaar bent  kunt u de pagina verlaten en de thumbnail is opgeslagen!
{% include image.html img="screenshots/post105-5.jpg" style="wide" lightbox="true" caption="Klik op het sterretje." %}






