---
layout: post
title: Deelnemers importeren
categories: [Content]
tags: featured
author: Tim de Wilde
---

{:.no_toc}
* TOC
{:toc}

In dit artikel leert u om uw deelnemers te importeren vanuit bijvoorbeeld een excel lijst.

## User CSV Import

{% include image.html img="screenshots/userimport1.jpg" style="wide" lightbox="true" caption="User import" %}
1. In het adminpaneel, navigeer naar 'Participants' -> 'Users'
2. Hier vindt u boven aan de pagina een aantal knoppen. Klik op 'User CSV Import'

## Upload uw deelnemerlijst

1. Upload de deelnemerslijst in het adminpaneel.
2. Let op! Deze lijst *moet* in het formaat 'CSV' zijn (met komma's gescheiden), of het formaat 'XLS'. [Klik hier voor verdere uitleg.](https://support.office.com/nl-nl/article/een-werkmap-opslaan-naar-tekst-zonder-opmaak-txt-of-csv-3e9a9d6c-70da-4255-aa28-fcacf1f081e6)

## Geef een uniek veld aan

- Bij het eerste veld dient een uniek veld ingevuld te worden. Over het algemeen kan hier e-mail ingevuld worden.

## Match uw kolommen met profielvelden

{% include image.html img="screenshots/userimport2.jpg" style="wide" lightbox="true" caption="De velden" %}
1. U krijgt een aantal opties te zien, deze komen overeen met de kolommen van uw deelnemerslijst.
2. Match deze velden met onze opties. (bijv. Voornaam -> First name, Email -> Email etc.)
3. Klik op 'Update mapping'

## Selecteer wat u wilt updaten / verwijderen / toevoegen

{% include image.html img="screenshots/userimport3.jpg" style="wide" lightbox="true" caption="De lijsten" %}
1. U krijgt een aantal lijsten te zien. Hier kan u selecteren wat u wilt toevoegen, verwijderen of updaten
2. Wanneer u klaar bent met selecteren, klik op 'Start Import'
3. Het systeem begint nu met uw lijst te verwerken!